Recordad que al crear XML,
tenemos que seguir tres pasos
que nos ayudarán a crear el diseño.
El primer paso es seleccionar las vistas.
Aquí tenemos que decidir
qué vistas vamos a utilizar y cuántas.
Para una mejor planificación indicaremos
cuántas TextViews, ImageViews,
y botones vamos a utilizar.
Si no queremos utilizar alguna vista
es suficiente con que pongamos un cero.
El segundo paso es colocar las vistas,
relacionadas con los grupos de vistas.
Quiero saber qué grupo de vistas
vais a utilizar en este diseño y por qué.
Una pista: sólo hemos trabajado
con dos grupos de vistas.
Os va a resultar muy fácil
saber cuál es la correcta.
El tercer paso
es aplicar el estilo a las vistas.
Aquí pensaremos qué atributos cambiamos,
como el color del texto.
Los atributos
a los que quiero que les prestéis atención
son los que nos ayudarán
a leer la aplicación.
Eso es lo que haremos en el último paso.
Tenemos que pensar
en el margen y el relleno.
También hay otros dos atributos,
el diseño y el layout_gravity,
que nos ayudan
a alinear y a centrar las vistas.
He dejado un enlace a la documentación
en las notas del profesor
para que os informéis más
sobre estos dos atributos.
Y, por último,
tenemos que pinchar en esta caja.
Por si no recordáis
qué pinta tiene la aplicación, es así.
Utilizad esta imagen
para poder responder las preguntas.